‫نظرنا بتعمق..
‫كيف يمكن استخدام AsyncTask لنقل عمليات
‫تستغرق وقتاً إلى خيط خلفي..
‫وكيف نسترجع النتيجة إلى الخيط الرئيسي
‫ولابد أنك متحمس الآن
‫لذا أريد منك الآن إصلاح
‫NetworkOnMainThreadException
‫والذي سبب انهيار تطبيق
‫(أشعرت به؟) عند تشغيله
‫فباشر بإزالة كود التشبيك من الخيط
‫الرئيسي باستخدام AsyncTask
‫وحدد هذا المربع عندما تنتهي
‫نوصي بأن تترك الوظائف الخدمية..
‫في فئة Utils..
‫ويمكننا استخدامهم في
‫استضافة وظائف مفيدة..
‫معروضة هنا في تبويب (الهيكل)
‫لاحظ كذلك أن هذه الوظائف
‫معلنة بصفتها جامدة Static
‫ليمكن الإشارة إليهم مباشرة باسم الفئة
‫دون الحاجة لنسخة من كائن Utils
‫في MainActivity، يمكننا استدعاء
‫وظيفة fetchEarthquakeData..
‫لإنشاء طلب الشبكة
‫وتفسير الاستجابة
‫عندما تنتهي، يفترض بالتطبيق أن يبدو
‫كلقطة الشاشة هذه هنا على اليمين